Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Ниппон: Өлім аюының Джукоу және Иари Казуто Аудармасы: Арис және Ниуне°
:& : :
Сол үлкен мектеп
Қаланың ортасында ең жақсы жерде орналасқан мұнара
Қатардағы Кибогамин Гакуэн
Academics Sports Arts Entertainment
Барлық саладағы жоғары сынып оқушыларын жинаңыз
Көтеру мақсатында
Үкімет бекіткен артықшылықты мектеп
Мен сияқты қарапайым жігіт осындай ғажайып мектепте жетістікке жете ала ма?
Менің таңдалғаным сәттілік болды.
Біз барамыз ба?
Жаңа мектеп өмірі басталады
Бұл сондай үмітті қадам болуы керек еді...
Тек қараңғылық, бұл басы
Ал күнделікті өмірдің соңы
Мүмкін мен осы сәтте түсінгенім жөн болар.
Мен Кибогамин академиясына ''жоғары мектеп деңгейіндегі сәттіліктің'' арқасында келмедім.
Бұл өте жоғары мектеп деңгейіндегі сәтсіздік болып шықты.
Сынып? неге
Камера?
Темір табақ?
Қозғалмай тұр
Бұл қандай бөлме?
«Сендер балалар»?
Ах... ммм.
О? Сіз де жаңа студентсіз бе?
Бұл біртүрлі мектеп.
Он бес адам?
Бұл бәрі ме?
Сен
Олар жиналыстың сағат 8-де болатынын хабарлауы керек еді.
Кешігіп қалу қорлау емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мұндай түсініксіз жағдайда кешігіп қалудың еш айыбы жоқ.
Сен де сыныпта ояндың.
Иә, мен де сыныпта болдым...
Күтілгендей
Менің ойымша, барлығы осындай болған.
Барлығы есінен танып қалды, әрқайсысы оянып, осында жиналды.
Бұл біртүрлі оқиға.
Бұл қай жер?
Мен болған классификация орталығына қараңыз.
Мүмкін ұрлау?
Бәрімізді алып кетті...қандай соққы?
Бұл ерекше спектакль немесе бір нәрсе болуы керек.
Бұл ерекше мектеп, солай емес пе?
Мен білмеймін.
Бірінші қадам - ​​жағдайды бағалау.
Иә...
Олар Кибогамин академиясына таңдалған супер орта мектеп оқушылары.
Сен маған қарап тұрсың.
Өйткені мен ұсқынсызмын...
Ол көзі ауырады.
Сіз не қарап тұрсыз?
А... жоқ
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ, жоқ
Умм, сен Наэгикунсың, солай ма?
Иә?
Біз сол орта мектепте оқыдық
Май...Соно-сан?
Мен біреуді білетінім жақсы
А, кездейсоқ, Майзоно-сан, мені есіңе түсірдің бе?
Иә, әрине, солай емес пе?
Өйткені біз үш жыл бір мектепте оқыдық.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ Майзоно-сан сияқты танымал адам
Мен сияқты ерекшеленбейтін адамдар маған назар аудармайды деп ойладым.
Не, сен мені суық деп ойладың ба?
Мен таң қалдым
Әй, мен мұны айтқым келді...
Сен менімен бірге құлайсың!
Иә?
Мені мазақ етпе
Сіз қанша уақыт ойнап жүрсіз?
Сөзге тікелей көшейік.
Негізгі тақырып?
Неліктен бұл болып жатыр?
Бұл біреудің ісі болса, ол кім?
Бұл қамау емес.
Менің жүгім қайда кетті?
Менің ұялы телефоным да бір жаққа кетті.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ах.
Менің ұялы телефоным да.
Бұл оның ұрланғанын білдіре ме?
Мұндай бетті жасама.
Бұл бәрібір мектептің жоспарлаған бағдары шығар.
Менің болжамым осылай дейді.
Бұл шынымен рас па?
Менің болжамым 30% дәл.
Тек... 30% ғана?
Микрофонды тексеру Микрофонды тексеру
Жарайды, мені естисің.
Құрметті жаңадан келген студенттер, мен қазір қабылдау рәсімін өткізгім келеді.
Қараңыз, бұл Кибогамин академиясының сәлемдесу стилі.
Жоқ, олай емес.
Толтырылған жануар?
Бұл тұлып емес. Мен Монокумын.
Мен сенің мектебіңнің директорымын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Тұлып қозғалды
Бұл тұлып емес, Монокума.
Оның үстіне мен мектеп директорымын.
Директор?
Енді біз жұмысты аяқтадық, бастайық.
Тұратын садақ
Баршаңызға қайырлы таң.
Қайырлы таң
Жоқ...айтпа.
Сіз сияқты дарынды жоғары сынып оқушылары
Дүниенің үмітінен басқа ештеңе жоқ
Осындай тамаша үмітті қорғау
Сіз тек осы мектептің ішінде бірге тұрасыз.
Иә?
Күте тұрыңыз.
Сіз нені айтасыз?
Бірге тұру мерзіміне қатысты.
Уақыт шектеуі жоқ
Демек, өміріңіздің соңына дейін осында өтесіз.
Не... жаңа ғана не ұстадың?
Өмірімнің соңына дейін осында боламын
А, уайымдама
Бізде бай бюджет бар, сондықтан біз сізге ыңғайсыздық тудырмаймыз.
Бір минут күтіңіз, бұл менің айтқым келгені емес.
Бұл өтірік шығар.
Әйтеуір, сыныптар мен дәліздердегі әлгі темір тақталар бізді қақпанға түсіру үшін керек еді...
Иә, сондықтан қанша айқайласам да көмек келмейді.
Егер бұл оқиға рас болса, мен қиындыққа тап болар едім.
Мектепте мәңгі өмір сүру мүмкін емес.
Сондықтан мұндай мектептен кеткісі келетіндер үшін біз белгілі бір ережені бекіттік.
Бұл ереже ме?
Өлтіру әдісі маңызды емес.
Бұл жерден біреуді өлтірген студенттер ғана шыға алады.
Бұл қарапайым ереже.
Соғып өлтіру, пышақтап өлтіру, ұрып өлтіру, өлтіру
Жану, жаншу, тұншықтыру, қарғыспен өлтіру
Мидың шырыны ағып жатқан бұл толқытатын сезім
Лосось немесе адамдарға шабуыл жасау арқылы сіз ештеңе алмайсыз.
Үміт бірін-бірі өлтіретін үмітсіз жағдай
Жүрек соғуы
Бір айдан кейін
Неліктен біз бір-бірімізді өлтіруіміз керек?
Дұрыс, ондай бос сөз айтпа. Тек үйге бар.
Тек? Сіз нені білдіреді?
Тыңдаңыз, қазірден бастап
Бұл мектеп – сенің үйің, сенің қоғамың және сенің әлемің.
Мен қалағанымды істеймін.
Жаса, істе, істе!
Бір-бірімізді өлтірейік?
Сіздің еркелігіңіз тым шектен шыққан.
Еркелік пе? Бұл сіздің шаш үлгісіңіз туралы ма?
Не болды?
Бұл радиобасқару ма, әлде тұлып па, білмеймін.
Тек оны ұсақтап тастаңыз!
Директорға зорлық-зомбылық көрсету мектеп ережелеріне қайшы келеді.
Бұл дыбыс
Қауіпті лақтыру
Әй?
Мен жай ғана соған қосылып жүрдім.
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Ол жарылып кете жаздады
Анау тұлып өлді.
Монокума, тұлып емес
Te...temee
Әзірше мен сені тек ескерту арқылы кешіремін.
Мектеп ережелерін бұзғаны анықталса
Ол қазіргідей үлкен дене жазасын қолданады.
Сонымен, қабылдау рәсімі аяқталды.
Бай және қорқынышты мектеп өмірінен ләззат алыңыз.
Олардың біреуін өлтірсең, бұл жерден кете аласың.
Мұндай бос сөз...
Әй, бұл өтірік.
Әңгіме оның шын немесе жалғандығында емес.
Мәселе мынада: біздің кез келгеніміз оқиғаға шындап қараймыз ба?
Осылайша біздің жаңа мектеп өміріміз басталды.
Бірақ мен үлкен үмітпен келген бұл мектеп,
Бұл үміт мектебі емес еді.
Бұл үмітсіздік мектебі болды.
Сіз қалай ойлайсыз? Огами мырза
Менің күшім де мұны істей алмайды.
Бұл электронды ноутбук керемет болуы мүмкін.
No
Бұл да
Қарғыс атсын...
Балалар, үміттеріңді үзбеңдер.
Бір жерде қашудың жолы болуы керек.
Иә, оған тоқталу ештеңені шешпейді.
That's right.
Әй, бәріміз, зерттеп көрейік.
Мен жалғыз барамын
Неліктен?
Бұл адамдардың кейбіреулері басқаларды өлтіруді жоспарлап қойған болуы мүмкін.
Осындай бірдеңе...
Жоқ деп айта алмайсың.
Мені күт
Мен саған мұндай әрекетке жол бермеймін.
Кет, Планктон.
Төңкерілгені жақсы.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Енді төбелесіп жатырмыз, оның мәні неде?
Иә? Мен жай ғана әдемі нәрсе айттым.
Бұл уағыз ма?
Маған сабақ берейін деп жатырсың ба?
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Мені кешіріңіз! ! !
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Майзоно мырза
Жақсы
Мм, мұнда ше?
Негикунның бөлмесі
Иә?
Әрқайсысының жеке бөлмесі болды.
Сонымен, Огами-сан және басқалардың көмегімен мен оны көтердім.
Енді барлығы ше?
Осыдан кейін бәріміз бірінші рет бөлек зерттедік.
Мен... Наэгикун үшін уайымдап отырмын.
Майзоно мырза... аа... рахмет
Саяка Майзоно супер орта мектептегі кумир
Ол мені есіне алады деп ойламаппын.
есіме түсті
Не... сіз мұны естідіңіз бе?
Мен психикамын
Иә?
Қалжың, бұл жай ғана болжам.
Тым өткір шығар
Бірақ бұл өте жақсы болды.
Мені білетін адам бар болғаны үшін рахмет
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Жарайды
Қазір жақсысың ба?
Жағдай осылай болса да
Мен ғана үзіліс жасай алмаймын.
Жарайды, дұрыс.
Содан кейін мен жоғары мектептегі ассистент боламын.
Мен Наэгикунның көмекшісімін.
Осы жерден құтылу үшін бірге жұмыс жасайық.
Ой, жақсысың ба? Наэги-кун
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Эй, бұл жаман болды, Неги.
Жоқ...жарайды, Овада-кун.
Осындай жағдайда тітіркенуден ештеңе істей алмайсыз.
Қазір барлығы жиналды.
Кісі өлтіру куәгерлердің көзінше болмайтын шығар.
бастайық
Осымен біз Kibogamine академиясының бірінші кезекті есеп беру жиналысын өткізу туралы жариялаймыз.
Өз зерттеулеріңіздің нәтижелерін бір-біріне көрсетіңіз
Ақпаратпен бөлісейік
Мен есікті әйтеуір бұзып аламын ба деп тырыстым, бірақ ол болмады.
Темірдей қатты болды.
Менің ойымша, бұл темір болғандықтан.
Мектеп дәлізінде екінші қабатқа апаратын баспалдақ болды.
Бірақ жапқыш бар еді, мен жоғары көтеріле алмадым.
Сонымен, біз тек ғимараттың бірінші қабатын ғана зерттей аламыз.
Жатақхана аймағындағы жеке бөлме ыңғайлы кеңістік болды.
...бақылау камералары мен болат тақталардан басқа.
Тоңазытқышта ингредиенттер көп болды.
Тамақ туралы уайымдаудың қажеті жоқ сияқты.
Бірақ қанша көп болса да, он бес адам болса, неше күнге созылады?
Маған бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ сияқты.
Монокума тамақ күн сайын тоңазытқышқа автоматты түрде қосылатынын айтты.
Иә?
Онда болды ма?
Иә
Тоңазытқышты тексергеннен кейін кенет пайда болды да, бірден қайта кетті.
Осының бәрі есеп беру керек пе?
Ешқандай қашу жолы табылмады және кінәлінің кім екені белгісіз.
Оны зерттеудің қажеті жоқ.
О, сіздің тергеуіңіздің арқасында сіз білдіңіз.
Мені ешқайда қашып құтыла алмайтын жабық бөлмеде қамалғаным даусыз факт.
Не істеуім керек?
Монокума сізге айтқан шығар.
Бұл жерден кеткің келсе, мені өлтір.
Қалжыңдауды доғар
Жақсырақ жол бар ма?
Бұл жарамды.
Әй?
Жай бейімделіңіз.
Сіз мұнда тұруды қабылдауымыз керек дейсіз бе?
Тірі қалғандар күшті де, дана да емес.
Өзгеріс жасай алатындар ғана
Түсіндің бе?
Осыны ескере отырып, баршаңызға бір ұсынысым бар.
О? Бұл ұсыныс па?
Мектеп ережесінде түнгі уақыт бар.
Біздің ережелерді осында қосыңыз
Қандай ережелер бар?
Түнде серуендеуге тыйым салынады Бар болғаны.
Неліктен?
Сіз сенімдісіз бе? Осылай жалғастырсақ,
Біз әр түнде қорқуымыз керек
Мені біреу келіп өлтіреді деп қорқамын.
Иә?
Алайда, мектеп ережелерінен айырмашылығы, олар міндетті емес.
Бұл сіздің ынтымақтастығыңызға байланысты.
Келесі күні кіреберісті іздедік.
Сондай-ақ келесі күні
Қолымнан ештеңе келмеді, бірақ уақыт өте шықты.
Бір жерді қанша іздесем де, ізін таба алмаймын.
…дабе
Мен қазір шынымен үйге бара алмаймын ба деп ойлаймын.
Қызық, көмек келмей ме?
Жарайды, Фудзисаки-сан.
Не?
Себебі көмек жақын арада келеді.
Иә? Көмек пе?
Шынайы ма?
Иә? Мұнда қамалғанымызға үш күн болды.
Мен полицияның да жұмыс істеп жатқанына сенімдімін.
Полиция?
Сіз полицияға сенесіз бе?
Сонша көрінгіңіз келсе, онда
Мені өлтір.
Бос ұрпақ екеніңізді ескерсек, сіздердің ерліктеріңіз өте көп.
Бірақ бұл мен үшін біраз қызықсыз.
Біз не істейміз? Біз адамдарды өлтіргіміз келеді ме?
Түсіндім
Орын да, адамдары да, қоршаған ортасы да жұмбақ элементтерге ие болса да.
Мен неге кісі өлтіру болмайтынына таңғаламын.
Бір нәрсе жетіспеді.
Не жетіспейді?
Бұл сөзсіз мотив.
Сонымен мен аудиовизуалды бөлмеде бірдеңе дайындадым.
Аудиовизуалды бөлме?
Макото-кун, сен үшін Кибогамин академиясына таңдалу арман сияқты.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Мен сенің ұлың болғанымды мақтан тұтамын.
Жарайды, бірақ өзіңізді қатты итермеңіз.
Бауырым, қарап тұрсың ба? Сәттілік
Неліктен? Мен баруым керек
Мен қазір бұл жерден кетуім керек.
Жоқ
Өтірік мен шығуым керек.
Мен бұл жерден тез кетуім керек.
Майзоно мырза
Бұл қалай болды?
Өлтіру немесе өлтірілу
Мен енді шыдай алмаймын.
Майзоно мырза...
Сіз кімсіз?
Неге бұлай істеп жатырсың?
Біздің не істегенімізді қалайсыз?
Менің не істегенімді қалайсың? Аа, солай
Үмітсіздік, бар болғаны.
Жоқ!
Майзоно мырза
Жоқ, жібер
Бәріміз бірге жұмыс жасасақ, қашып құтыла аламыз.
Ах.
Оған дейін көмек келетін шығар.
Ешқандай көмек келмейді.
Мен сені бұл жерден алып кетемін
Не болса да, ешқашан
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory